# UM ALL 用戶使用協議

更新時間: 2022-8-8 16:55:30

## 特別提示

1. 為使用本手機應用程式及其服務，您應閱讀並遵守《UM ALL 用戶使用協議》（以下簡稱“本協議”）。請您務必審慎閱讀、充分理解各條款內容，以及同意或使用某項服務的單獨協議，並選擇接收或不接受。

2. 除非您已閱讀並接收本協議的所有條款，否則您不應、無權繼續使用本軟件及其相關服務。您的使用、獲取賬號、登錄等行為即視為您已閱讀並同意遵守本協議的約束。

3. UM ALL 應用程式由澳門大學學生自主發起、開發、發佈，並非澳門大學官方應用，而屬於個人開發者或第三方開發者，以下簡稱“本組織”。

## 用戶對象

### 個人用戶（學生賬號）

1. 本軟件個人用戶使用 UM PASS 服務，以 Webview 的形式進行登錄。
2. 本軟件以同學在 UM Moodle 平台儲存的信息為本軟件服務器創建唯一用戶標識。
3. 在使用 UM Pass 或 UM Moodle 登錄時，本軟件需要收集登錄 Cookies。該登錄 Cookies 用於在本軟件服務器爬取用戶在 UM Moodle 儲存的信息。包括：頭像圖片、姓名或暱稱、學生證號、郵箱號碼。
4. 頭像圖片、姓名或暱稱、學生證號用於為用戶建立唯一標識。使用本軟件的例如 Follow 功能時可為組織賬號記錄參與人數。
5. 郵箱號碼用於為用戶推送本軟件相關服務的資訊。包括組織的發佈內容、關注項目的提醒等。
6. 用戶需同意本軟件將向用戶的郵箱推送相關資訊。
7. 本軟件代碼開源，承諾不會在用戶不知情、不同意的情況下收集、上傳用戶的賬號密碼。
8. 本軟件所收集、儲存的用戶資料，不會向任何第三方提供。所有用戶資料僅使用於用戶在本軟件所必須的某些服務。
9. 本軟件服務器只在Moodle收集上述必要的信息，不會更改用戶在Moodle的設置、狀態等其他操作。
10. 用戶在使用本軟件時，應知悉和認同本軟件登錄的運作方式。

### 組織用戶（社團、組織賬號）

1. 組織用戶需要向本組織申請組織賬號。
2. 組織用戶應遵守當地的各項法律法規，不發佈與傳播不良內容。
3. 如某組織用戶屢次受到舉報，或有任何嚴重違法行為。本組織將收回該組織賬號的使用權，並刪除其發佈的內容。
4. 本軟件對於組織用戶，是一個開發的可操作平台。本組織僅作為開發者和執行者，不參與監管工作。組織用戶所發佈的內容不代表本組織立場。
5. 本軟件不需收取組織用戶的任何費用。

### 全體用戶

1. 本軟件作為澳門大學資訊統一平台，需要所有用戶共同監管內容的合理和合法性。
2. 本組織歡迎各種途徑的反饋，但本組織非專業團隊，只能盡力為用戶解決問題。
3. 用戶可以向第三方推廣、分享本軟件的資訊。

## 服務內容與授權使用範圍

1. 本軟件根據用戶實際需求提供服務，例如發佈活動、修改信息等。本組織保留隨時變更、中斷或終止部分或全部本服務的權利。

### 本軟件的授權使用範圍：

1. 用戶可以在手機上安裝、使用、顯示、運行本軟件及其相關服務。
2. 保留權利：未明示授權的其他一切權利均由本組織所有。
